# Sentimental Bus – Sunny Day Sunday

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.91] 39度のとろけそうな日
[00:03.42] 炎天下の夢 Play Ball! Play Game!
[00:06.43] 「せーの」で走り出す
[00:09.00] デートならデーゲーム
[00:11.78] 遊びたい年頃なんて訳じゃないけど
[00:19.78] 
[00:19.38] 君の笑顔はいつの日も
[00:24.65] 小麦色した球児みたい
[00:30.80] 豪快なため息で
[00:36.33] 苛立つ汗を拭いながら
[00:41.33] 
[00:41.64] 芝生の上を転がるボール
[00:44.36] ただ目で追うよ Sunny Day Sunday
[00:47.29] いつもの日曜日
[00:49.78] 君をただ見つめてる
[00:52.50] ゲームの行方よりずっと君が気になる
[01:01.00] 
[01:10.49] はたから見れば子供すぎて
[01:15.56] 馬鹿げた二人かもなぁ
[01:21.94] でもね、えっとねぇ、うまく言えないけど...
[01:28.39] しあわせだ！！
[01:33.19] 大切な休日を君に使おう
[01:40.93] 君を見ていよう
[01:44.43] 
[01:43.60] 39度のとろけそうな日
[01:46.46] 炎天下の夢 Let's go! Let's game!
[01:49.49] 「せーの」で走り出す
[01:51.87] 青い胸を弾ませて
[01:54.79] 焼きつけ 君の目にもっと私の想い
[02:02.79] 
[02:02.44] わがままどうしいつまでも
[02:07.50] どこまでもいこう日曜日
```